<?xml version="1.0" encoding="UTF-8"?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
        "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
      xmlns:h="http://xmlns.jcp.org/jsf/html"
      xmlns:ui="http://xmlns.jcp.org/jsf/facelets"
      xmlns:p="http://primefaces.org/ui"
      xmlns:f="http://xmlns.jcp.org/jsf/core">

    <ui:composition template="WEB-INF/sablonaZaklad.xhtml">

        <ui:define name="content">
            <div id="article">
                <div class="featured">
                    <p class="featuredtitle">Vítejte v naší e-kuchařce!</p>
                    <p class="featuredstory">
                        Ať už tradiční česká, lehká italská, pikantní asijská, vytříbená francouzská či
                        jiná mezinárodní kuchyně, u nás najdete recepty, které vám zaručeně pošimrají chuťové buňky.
                        Vůbec nezáleží, jestli jste masožravci, vegetariáni nebo vegani, máme recepty pro všechny.
                        Co mají společného – když se s nimi pustíte do vaření, vykouzlíte jídla, která se vám budou rozplývat na jazyku.
                        Máme recepty také pro ty, kteří nemají mnoho času, a přesto si na dobré jídlo najdou chvilku.
                        Dál určitě mrkněte na biorecepty, pokud vás zajímá nejen co vaříte, ale také z čeho,
                        nebo zeleninová jídla a saláty, jestli máte rádi čerstvé a křupavé plody země.
                    </p>
                    <p class="featuredstory">
                        Všechny recepty jsou psány s pochopením pro kuchařky – začátečnice. Ne každý přece hned ví, co je rozpálená trouba nebo jak dlouho se dusí maso doměkka, nebo snad ano? Proto jsou mé recepty plné detailů, vysvětlování a upozornění na možná úskalí.
                    </p>
                    <p class="featuredstory">
                        Taky jsou plné lásky, protože jak jinak vás dostanu do kuchyně, než tím, že vás vezmu za ruku a budu tam vařit s vámi? Možná si toho časem všimnete: v receptech si s vámi povídám, jako bych stála vedle vás.
                    </p>
                    <p class="featuredstory">
                        Maecenas ipsum velit, consectetuer eu lobortis ut, dictum at dui. Maecenas lorem. Nulla quis diam. Aenean vel massa quis mauris vehicula lacinia. Fusce tellus. Mauris metus. In dapibus augue non sapien. Etiam sapien elit, consequat eget, tristique non, venenatis quis, ante. Suspendisse nisl. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Pellentesque sapien. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Duis viverra diam non justo. Vivamus porttitor turpis ac leo. Nulla turpis magna, cursus sit amet, suscipit a, interdum id, felis. Vivamus ac leo pretium faucibus. Praesent dapibus. Etiam quis quam.
                    </p>
                    <p class="featuredstory">
                        Maecenas ipsum velit, consectetuer eu lobortis ut, dictum at dui. Maecenas lorem. Nulla quis diam. Aenean vel massa quis mauris vehicula lacinia. Fusce tellus. Mauris metus. In dapibus augue non sapien. Etiam sapien elit, consequat eget, tristique non, venenatis quis, ante. Suspendisse nisl. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Pellentesque sapien. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Duis viverra diam non justo. Vivamus porttitor turpis ac leo. Nulla turpis magna, cursus sit amet, suscipit a, interdum id, felis. Vivamus ac leo pretium faucibus. Praesent dapibus. Etiam quis quam.
                    </p>
                    <p class="featuredstory">
                        Maecenas ipsum velit, consectetuer eu lobortis ut, dictum at dui. Maecenas lorem. Nulla quis diam. Aenean vel massa quis mauris vehicula lacinia. Fusce tellus. Mauris metus. In dapibus augue non sapien. Etiam sapien elit, consequat eget, tristique non, venenatis quis, ante. Suspendisse nisl. Sed ut perspiciatis unde omnis iste natus error sit voluptatem accusantium doloremque laudantium, totam rem aperiam, eaque ipsa quae ab illo inventore veritatis et quasi architecto beatae vitae dicta sunt explicabo. Pellentesque sapien. Pellentesque habitant morbi tristique senectus et netus et malesuada fames ac turpis egestas. Duis viverra diam non justo. Vivamus porttitor turpis ac leo. Nulla turpis magna, cursus sit amet, suscipit a, interdum id, felis. Vivamus ac leo pretium faucibus. Praesent dapibus. Etiam quis quam.
                    </p>
                </div>
            </div>
        </ui:define>

    </ui:composition>

</html>
